Nézők, tudom, hogy itt vagytok.
Viszont még mindig azt szeretnétek, hogy rátok nézzek, csak rátok.
Hozzátok beszélek, figyeljetek rám!
Vigyétek magatokkal a Mennyet!
Bárhol is vagy, a Menny tudja, hogy ott vagy.
Menny.
Atyánk, aki a Mennyben vagy, legyen megszentelve a Te neved, jöjjön el a te Királyságod, legyen meg a Te akaratod.
Ha magaddal viszed a Mennyet, akkor az Atya akaratát cselekszed.
Engedélyezésért imádkozok, Jézus nevében!
Jézus tudja, hogy miről beszélsz.
A gyengeségeidről beszélsz.
A kihívásaidról beszélsz.
A helyzetedről beszélsz.
Jézus tudja, hogy miről beszélsz.
Az a kihívás nem azt jelenti, hogy nem vagy Keresztény.
Az, hogy vannak kihívásaid, nem jelenti azt, hogy ne lennél Keresztény.
Ne a kihívásaiddal mérd a Keresztény életedet.
Ebben a helyzetben vagy.
A szíved, a szellemed bizonyságot tesznek arról, hogy Keresztény vagy.
A kihívásaid az előléptetésedet szolgálják.
A kihívásaid hasznodra vannak szellemileg.
Fogadjátok, Jézus nevében!
Látom a következő előléptetést azon az által a kihívás által.
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus nevében
Vágyat Isten szolgálatára!
Eltökéltséget Isten szolgálatára!
Látom ahogyan növekszel, Jézus nevében!
A kihívásod a növekedésedet szolgálja Jézus nevében!
Ne a kihívások hangjára figyelj!
Istenre figyelj!
A kihívások a Keresztény utadon való növekedésedet szolgálják.
Nézd csak mi történt Jóbbal!
Sátán azt mondta Istennek, "Add ki nekem ezt a férfit! Hadd állítsam kihívások és helyzetek elé"!
A kihívások hangja azért van, hogy azt mondja neked, "Nem, Jézus nem szeret engem.
Jézus nem szeret engem. Nem vagyok hűséges."
De nem így van, figyelj rám!
Látom, hogy növekszel Jézus nevében!
Látom, hogy növekszel a tevékenységedben!
Átkozott legyen az a betegség, Jézus nevében!
Bárhol is található a szervezetedben, a testedben, a folyadékaidban, a véredben -
átkozott legyen, Jézus nevében!
Minden szellem, amely gyötri az életedet, minden szellem, amely betegséget és kórságot okoz,
minden szellem, amely csalódottságot okoz,
minden szellem, amely rémálmokat okoz,
átkozott legyen, Jézus nevében!
A Menny tudja, hogy ott vagy (ahol vagy).
Valld meg ezt és kezdd el megdorgálni ezeket a szellemeket!
Átkozd meg őket, Jézus nevében!
A Menny tudja, hogy ott vagy!
Köszönöm Jézus!